\documentclass[10pt,a4paper]{article}

\usepackage[a4paper,top=2.75cm,bottom=4.25cm,left=2.6cm,right=2.6cm]{geometry}
\usepackage[brazilian]{babel}
\usepackage{multicol}
\usepackage{fontspec}
\usepackage{etoolbox}
\usepackage{authblk}
\usepackage{titlesec}
\usepackage{tikz}
\usepackage[all]{background}
\usepackage{parskip}

\setmainfont{Arial}
\setlength{\columnsep}{0.8cm}
\pagenumbering{gobble}

\titleformat{\section}[block]{\fontsize{13pt}{15.6}\selectfont\bfseries\filcenter}{}{1em}{}
\titlespacing\section{0pt}{4pt}{4pt}

\newcommand{\SIICUSPLogo}{%
	\begin{tikzpicture}[remember picture,overlay]
		\node[anchor=north west,yshift=-1.2cm,xshift=2.5cm]%
			at (0, 0) {\includegraphics[width=1.80cm, keepaspectratio]{siicusp_logo.png}};
	\end{tikzpicture}
}

\SetBgContents{\SIICUSPLogo}
\SetBgPosition{current page.north west}
\SetBgOpacity{1.0}
\SetBgScale{1.0}
\SetBgAngle{0.0}

\makeatletter
\patchcmd{\@maketitle}{\LARGE}{\fontsize{13pt}{15.6}\selectfont\bfseries}{}{}
\makeatother

\renewcommand\Authfont{\fontsize{13pt}{15.6}}
\renewcommand\Affilfont{\fontsize{13pt}{15.6}}

\title{APRENDIZADO AUTOMÁTICO DE REDES SOMA-PRODUTO}
\author{\textbf{Renato Lui Geh (autor) e Denis Deratani Mauá (orientador)}}
\affil{Instituto de Matemática e Estatística, Universidade de São Paulo}
\affil{\fontsize{10pt}{12}\selectfont\{renatolg,ddm\}@ime.usp.br}
\date{}

\begin{document}

\maketitle

\begin{multicols*}{2}

\section*{Objetivos}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas pellentesque
sed neque sit amet facilisis. In urna lectus, sodales et porttitor sit amet,
vehicula quis mi. Cras ex est, elementum non dui eget, congue consequat leo.
Suspendisse lacinia vehicula tristique. Sed feugiat nunc eu ullamcorper
aliquam. Curabitur eu convallis risus. Pellentesque aliquam purus ac sem
egestas, eget dictum ex gravida. Maecenas sit amet urna tellus. Suspendisse
auctor erat non mi porttitor euismod.

\section*{Métodos e Procedimentos}

Sed congue ultricies eleifend. Curabitur condimentum erat molestie turpis
mollis, vitae cursus magna aliquam. Cras porta urna non odio faucibus, a
sagittis ex finibus. Phasellus magna ipsum, ultrices et urna id, tempor dapibus
purus. Vestibulum sollicitudin mi quis dictum malesuada. Nam mollis purus non
elit viverra consequat. Ut scelerisque eleifend aliquet. Donec euismod erat ut
est gravida pharetra. Proin non vestibulum enim, nec sagittis odio. Cras
sagittis, libero vel consectetur tristique, sapien ante lobortis orci, vitae
rutrum metus sapien id erat. Nunc vitae euismod elit. Donec eget metus at justo
fringilla fermentum nec ac lectus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Pellentesque fringilla accumsan elit, ut sollicitudin lorem
rhoncus eu. Maecenas accumsan, ipsum et maximus porta, quam massa aliquet odio,
a accumsan metus quam vitae neque. Morbi vitae purus risus.

\section*{Resultados}

Cras vitae felis et turpis aliquam volutpat. Donec neque risus, efficitur quis
elit ut, maximus vehicula diam. Suspendisse mollis, diam vel laoreet dapibus,
quam mauris lacinia leo, efficitur feugiat justo ligula sit amet nulla. Donec
efficitur, mi ut ultricies varius, mi quam luctus ex, id ultricies tortor nulla
id ex. Vivamus porta felis malesuada tincidunt sodales. In a eros ac ex mattis
commodo. Vestibulum id volutpat elit.

\section*{Conclusões}

Aenean pretium est eu dui dictum, quis aliquam nibh tincidunt. Fusce elementum
lacus et nulla egestas, eu accumsan arcu aliquam. Donec ut pretium sapien.
Maecenas eu ante varius, facilisis elit ac, malesuada lectus. Mauris risus
turpis, convallis at pharetra non, suscipit ac ex. Nam sit amet felis eu eros
gravida luctus.

\section*{Referências Bibliográficas}

Fusce sit amet bibendum est, sed aliquam mauris. Ut metus urna,
pellentesque eu ornare sed, tristique quis sem. Praesent facilisis augue
commodo, rutrum enim sed, mattis arcu. Fusce euismod accumsan turpis, posuere
convallis nibh tempus vitae.

\end{multicols*}

\end{document}
